Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui recherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,--
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard;
une île en deux parties,
l'une en feu, l'autre gelée
et ont été retenus captifs par César Clown
qui gouverne l'île
et ont été exposés au Shinokuni,
une arme de destruction massive.
Mais ils ont éclaté grâce à leur allié -
un Warlord - les manœuvres délicates de Trafalgar Law
et ont été réunis avec leur équipage
et ont commencé à se diriger vers la porte "R-66",
tandis que Luffy est finalement arrivé à
la salle de recherche de César
et a lancé une bataille intense pour l'attraper.
Tu ne peux pas me dire...
...que faire !
Tu veux toujours être blessé,
bâtard de caoutchouc ? !
Karakuni !
Je ne peux plus respirer !
Gum-Gum...
Je ne te laisserai pas faire ça !
...Pistolet à réaction !
C-C'était rapide !
Épée bleue !
Gum-Gum...
...Jet Gatling !
Qu'est-ce que c'est ça?! Un mur?!
Kamakura.
Je suis impressionné.
Vous seul pouvez briser ce mur !
Sommes-vous un mangeur de fruits du démon ?
Merde ! Espèce de bâtard de caoutchouc !
Que faites-vous?!
Tu vas courir ? !
Au revoir, chapeau de paille !
Soyez aussi sauvage que vous le souhaitez !
J'ai déjà une idée de la façon de faire en sorte que vous testiez des sujets sans faute !
Hâte d'y!
Attendre!
Je ne te laisserai pas partir après lui.
Si quoi que ce soit arrive au Maître,
Joker me tuera.
« Un cerveau souterrain !
Doflamingo fait son chemin ! »
LA SALLE DE FABRICATION "TRISTE"
Cette chose
va secouer le Nouveau Monde.
LE PASSAGE ENTRE BÂTIMENT A ET B
C'est le bâtiment D !
Ceci est une émission d'urgence
à tous les bâtiments du Troisième Laboratoire !
Le traître - Trafalgar Law vient...
...de pénétrer dans la salle de fabrication du SAD !
Restez avec moi!
Je répète.
Le traître - Trafalgar Law a...
Attendez, attendez, ne le fermez pas encore !
L'imposteur Vergo et
"Black Foot" sont toujours là !
C'est fermé!
C'est trop tard!
L'autre côté de la porte
est rempli de gaz mortel !
Pied noir !
Un jeune homme!
Mec aux Pieds Noirs !
Hé!
Est-ce que ça va?!
La Marine...
C'est...
...cutie-san !
Oh, pied noir !
Mec aux Pieds Noirs !
Je suis content que tu sois en vie !
Merci!
Tais-toi, connards !
Ecoutez!
Je n'accepte que les félicitations des filles !
Hé, pied noir !
T'es tu fait mal?
Ta gueule!
Je n'accepte que les préoccupations des filles !
C'était fermé!
Si je continuais à me battre avec lui...
Dans tous les cas,
qu'est-ce qui ne va pas avec ce type ?
C'est ton supérieur, n'est-ce pas ?
Certainement pas!
Cela ne peut pas être le vice-amiral Vergo !
C'était un imposteur !
Bien, Capitaine-chan ? !
Bientôt, vous verrez qu'ils sont très fidèles.
Bien sûr que ce n'est pas lui !
Le vice-amiral Vergo
est comme un père pour vous tous !
Il ne ferait pas une chose pareille !
Oui, le vice-amiral Vergo est un homme gentil qui se soucie tellement de nous !
Hmm... Eh bien,
je ne sais pas si c'était
un imposteur ou non
mais il est devenu pâle
et est allé quelque part.
Nous devons aussi y aller.
Nous devons sauver les enfants
et nous échapper d'ici !
Ouais!
Nous vous suivrons, Capitaine-chan !
À L'INTÉRIEUR DU BÂTIMENT B
La loi s'en prend à SAD ? !
Oui,
maintenant il n'y a aucun doute
que la Loi nous trahit.
Je vois.
LE NOUVEAU MONDE "DRESROSA"
C'est ce que je pensais.
Je l'ai traité comme mon jeune frère
LE SEIGNEUR DE GUERRE - DON QUICHOTTE DOFLAMINGO
(LE COURTIER SOUTERRAIN - JOKER)
et j'ai veillé sur lui pendant qu'il grandissait.
C'est dommage.
Je comprends.
Il est dans la salle de fabrication de SAD, hein ?
Voici ce que je ferais
si j'étais lui.
Premièrement,
Je détruirais cette pièce.
Et kidnapper César ?
Non, je le tuerais simplement.
Comment as-tu pu faire ça
à mon copain ?!
Parce que César est...
...la seule personne au monde...
...qui sait produire du SAD.
Mais s'il fait de telles choses,
je vais avoir des ennuis, Vergo.
SiCésar est tué,
personne d'autre ne peut produire ce gaz.
Alors ça va ruiner mon entreprise.
Chill out-in, Baby 5.
Tu ne peux pas faire ça au Young Master-in.
Je ne vais pas lui pardonner cette fois !
Je vais tuer
ce connard !
Et que se passerait-il ensuite,
si j'avais de tels ennuis ?
Hey-in !
Et après ça?
Les malheurs ne viennent jamais seuls.
Qu'allez-vous faire avec ce garçon mignon -
Law-chan,
Young Master ?
Vous savez ce qu'il va faire.
La loi se rebelle contre nous.
N'est-ce pas, jeune maître ?
Je sais que c'est dur pour toi, Vergo,
mais j'ai besoin que tu t'occupes
de Law là-bas.
Je veux lui faire souhaiter
qu'il ne soit jamais né.
Alors tuez-le d'une manière horrible.
Entendu.
Je vais prendre une photo de son cadavre et je te montrerai,
Doffy.
Avec l'appareil photo que j'ai acheté chez Dressrosa.
Vous n'avez pas acheté d'appareil photo.
Tu as raison.
Je n'ai pas acheté d'appareil photo.
Alors je vais lui couper l'oreille.
J'ai hâte de le voir.
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Clank.
César. Monnet.
Pouvez-vous m'entendre?
Oui, Joker.
Joker?
Oh, Joker !
Il faut être prudent avec Law, bien sûr, mais aussi avec Straw Hat.
Ce morveux utilise le Haki du Conquérant.
Il pourrait être d'un calibre supérieur à celui de Law.
Oh, l'êtes-vous vraiment ?
Il utilise le
Haki du conquérant ? !
Il se trouve que nous avons une
femme au sang chaud ici.
Je vais envoyer Baby 5
et Buffalo là-bas.
Quand c'est fait,
vous tousbesoin de venir à Dressrosa une fois.
Oui.
D'accord.
BÂTIMENT C 4ÈME ÉTAGE -
SALLE DE RECHERCHE DE CÉSAR
Clank.
Je ne sais pas ce que
l'oiseau disait
mais je vais attraper César !
Qu'est-ce que c'est ça?!
Neiger?!
Condamner!
Je ne te laisserai pas faire ça !
Pourquoi neige-t-il à l'intérieur ? !
Je suis une femme des neiges
qui a mangé le fruit des neiges.
Je peux contrôler la neige à volonté.
Comment aimez-vous mon pouvoir ?
Ce n'est rien!
C'est juste de la neige !
Mais qu'en est-il de quelque chose comme ça ?
Gum-Gum...
...Pistolet !
Ça n'a pas marché, hein ?
Je suis désolé
mais tu dois rester ici un moment.
Gum-Gum...
Kamakura !
Encore cette chose.
Deuxième vitesse!
Gum-Gum...
...Jet Gatling !
Où est-elle allée?
BÂTIMENT B 3ÈME ÉTAGE -
PRÈS DE LA SALLE DES BISCUITS
Ouvrez la porte !
Euh !
Je vois!
Alors je ne laisserai personne
manger les bonbons !
Je veux rentrer à la maison avec tout le monde !
Super!
Ouvre la porte, Moka !
Ils vont casser la porte d'une minute à l'autre !
Moka, tu ferais mieux d'y aller !
Euh-huh. Mais qu'est-ce que tu vas faire, Chopper-chan ?
Je vais essayer de retenir les enfants ici !
Tu vas jeter tous les
bonbons de la Biscuit Room !
D'accord!
Je compte sur toi, Moka !
Euh !
À L'INTÉRIEUR DU BÂTIMENT B LE
BROWNBEARD EXPRESS ET SES CAVALIERS
Ce dragon est plus ennuyeux
que ce gros.
Il est plus rapide.
Pourquoi traînes-tu ? !
Arrêtez ce dragon !
Le bâtiment B est une mer de flammes.
Si nous ne l'arrêtons pas et que
l'un de ces chars
prend feu et explose...
Les murs extérieurs vont se briser et
le gaz mortel va s'infiltrer !
Si nous laissons cela se produire,
personne ne peut survivre !
Nous devons faire quelque chose
ou nous sommes morts !
Attendez, vous tous !
Je ne peux pas me défendre
quand il s'agit de dragons !
J'ai une dent contre eux!
Je vais certainement m'occuper de lui...
Non non !
Je ne peux pas non plus pardonner à ce dragon !
Qu'est-ce que tu es si fou ? !
Parce que...
Tu n'as pas vu son attitude
envers moi tout à l'heure ?!
Quoi?!
Il m'a chargé
de me manger et...
Hein ? Pardon!
Quoi?!
Il a montré sa déception
sous mes yeux ! Quelle insulte !
Je ne peux pas le supporter !
Je ne peux vraiment pas le supporter !
C'est parce que vous n'avez pas de chair.
Les os sont aussi nutritifs !
Très bien. Je garderai ça à l'esprit.
Kin'emon-san, laisse-moi faire !
Qu'est-ce que tu racontes?!
Restez en arrière !
Non, je vais le faire !
Je vais le faire!
Non, moi (watashi) !
Moi (sessha) !
Moi (watasha) !
Oops?
Allez! Allez!
Nin, nin, nin !
Que faites-vous?
Faire semblant d'être un samouraï.
Mais c'est ce que font les ninjas !
Tiens le voilà!
Piège à tonnerre !
Non, mon (watasha) adversaire !
Quoi ? !
Fille à plastron !
Je ne savais pas que vous utilisiez
des compétences en arts ninja !
Arrête de m'appelerce!
Sentez la fleur la plus puante du monde !
Attaque spéciale - Étoile verte !
Rafflésia !
Alors, le gobelin au long nez
utilise la sorcellerie !
"Monstre"?!
Cuarenta Fleurs !
Cuatro Mano !
Tenir!
Même la courtisane
utilise des compétences en arts ninja !
Il tombe !
Je vais l'achever !
Non, laissez-moi faire !
Tiens le voilà!
Suivez mes directives!
Cadavre-dono !
Style Foxfire !
Flamme fendue !
Il a encore coupé les flammes !
Bon travail!
Merci!
Gavotte Bon en Avant !
Flash enflammé !
Tu m'as appelé "cadavre" ? !
Oh, je suis un cadavre.
Ouais!
Nous l'avons fait!
C'est une victoire totale !
Hé! Dites "Les os sont délicieux" !
Comme c'est ennuyeux!
Espèce de petit dragon !
Allez au diable! Allez au diable!
J'ai une bonne raison de
le détester mais, Kinemon-san,
pourquoi tu donnes des coups de pied au dragon
comme s'il avait tué tes parents ?
Ce n'était pas pire que
de faire tuer mes parents !
Ouah ! C-C'est...
Vous deux, revenez déjà !
Ou nous vous laissons ici !
S'il vous plaît, attendez!
Oh? Hé, regarde ça !
Ce doit être...
Chopper s'est transformé
en monstre !
Prends ça!
Que fait-il?
BÂTIMENT B 2ÈME ÉTAGE - UNE SALLE D'EXAMEN
Ici.
Hmm...
Je ne vois aucun problème.
Vous pouvez retourner à la salle des biscuits maintenant.
Vraiment?!
Oui.
Les bonbons sont là aussi.
Oui!
Oh ouais, où est-ce que le garçon est allé ?
Le garçon?
Euh-huh.
Il est entré dans la "salle secrète" où personne n'est autorisé
et s'est transformé en petit dragon.
Le garçon nommé Momonosuke.
Celui qui détient les pouvoirs
du Fruit Neige-Neige : Monet.
Luffy est à la merci de ces pouvoirs,
piégé dans un mur de neige,
et sa force est grandement épuisée.
Pendant ce temps,
La loi est également confrontée à un danger.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Luffy meurt d'exposition ?!
Monet, la femme des neiges qui fait froid dans le dos !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com